Ya Tuhan!
Bagaimana aku harus keluar sekarang?
Mereka ada di sana.
Apa yang terjadi, Ayah?
Apa yang saya lakukan?  Bagaimana
saya harus pergi?  Mereka ada di sana.
Bahkan jika mereka pergi,
masih ada penjaga di sini.
Dia akan memberitahu
Armaan jika dia melihatku.
Tunggu sebentar, Ayah.
Aku akan menceritakan penjaga itu bersamaku.
Anda pergi setelah mereka.
Mereka tidak akan
bisa melihatmu saat itu.
Paman Vidyut hanya berpura-pura
seolah-olah kamu
sedang bekerja di kebun.
Duduklah sedemikian rupa sehingga mereka
hanya dapat melihat Anda dari belakang
dan bukan wajahmu.
Karena semua orang akan
merasa ayah yang bekerja di sana.
Baik, bosku.
Saya akan segera kembali.
Tuan.
Ayah saya bekerja
di kebun di sana.
Dia mengatakan
kerannya mulai kering.
Dimana ayah mu?
Di sana.
Benar.  Kerannya rusak.
Perbaiki.
Tentu, Bu.  Saya akan.
Tunggu, tuan.
Aku akan ikut denganmu.
Bagus.  Datang.
Terima kasih Tuhan!
Mereka meninggalkan.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi aku harus sampai di
rumah sebelum mereka sampai.
'Ya Tuhan!'
'Saya harap Preesha tidak
mendapatkan kembali ingatannya'
'melihat rumah ini.'
Preesha, kamu terlihat cukup tegang.
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Perhatikan kata-kataku.
Biarkan aku pergi dan menemui Rudra.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.  Kamu tetap di sini.
- Armaan.
Saya tidak khawatir.
Mengapa Anda mengulangi
hal yang sama berulang kali?
Tidak masalah
meskipun aku disiksa.
Itu semua berharga bagi Ruhi.
Saya di sini untuknya.
Saya sendiri yang akan berbicara dengan Rudra.
'Oh tidak!
Lalu lintasnya padat sekali.'
'Bagaimana aku bisa
mencapai Preesha?'
Sesuatu.. Kita harus
bisa melakukan sesuatu..
Mari kita ambil cara ini.
Cara ini.
Ambil kanan dan lurus.
- Pak, tidak ada tempat di depan.
Apa yang saya lakukan?  Penting
bagi saya untuk bertemu Preesha.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus bertemu Preesha.
Saya tidak mengerti.
Apa yang harus saya lakukan..
Ini..
Mobil-mobil itu tidak bergerak.
Saya harus melakukan sesuatu.
Tunggu.
Izinkan saya mengirim SMS ke Saransh.
Saya akan memintanya untuk
menghentikan Preesha di sana.
Saransh, saya
terjebak kemacetan.
Tolong hentikan Preesha
di sana sampai aku datang.
Tunggu!
Jangan melangkah masuk.
Tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Hei tapi..
Semua ini?
Atas sambutannya.
Sebelum kamu memasuki rumah
Saya ingin menyambut Anda
dengan piring penghormatan ini.
Ada apa dengan semua drama ini?
Preesha di sini hanya untuk
berbicara dengan Rudra
dan dia belum kembali ke rumahmu.
- Aku tahu!
Tapi Preesha adalah menantu
perempuan kami sebelumnya.
Bagi kami, dia masih seperti itu.
Beginilah sambutan
seorang ibu mertua
rumah menantu perempuannya.
Preesha.
Bolehkah saya?
Katakan ya setidaknya demi aku.
Jadi, sekarang, menantu
perempuan di rumah ini
bisa melangkah masuk.
- Tetapi saya..
Preesha, jangan katakan apa pun.
Itu adalah keinginan seorang ibu.
Itu sebabnya, aku melakukan ini untuk
putriku seperti menantu perempuan.
Saya tidak ingin memberi tekanan pada Anda.
Satu hal lagi.
Jika Anda ingin
kamu bisa memanggilku sebagai ibu.
Masuk.
'Aku tidak bisa hidup tanpa Preesha!
- Mama..'
'Preesha, kembalilah..'
'Bu, semua orang bersamamu..'
'Kamu ikut dengannya.'
'Tidak, ini tidak benar.'
'Jika Preesha tinggal lama di
sini maka apa pun bisa terjadi.'
'Dia bisa mendapatkan
kembali ingatannya.'
'Dia telah menghabiskan
begitu banyak waktu di rumah ini.'
'Aku harus membawanya
pergi dari sini.'
Cukup dengan semua ini.
Jangan buang waktu kita.
Hubungi Rudra agar Preesha dapat
berbicara dengannya dan kami akan pergi.
Tentu.  Sebenarnya..
'Pesan Rudra!'
'Ya Tuhan!
Rudra terjebak kemacetan.'
"Aku harus menghentikan
ibu sampai dia tiba."
'Tapi bagaimana aku melakukan ini?
Bagaimana cara menghentikan ibu?'
Saransh, dimana Rudra?
Rudra..
Rudra pasti ada di kamarnya.
Saya akan menelepon dia.
- TIDAK!
Kamu tinggal.
Saya akan pergi.  - TIDAK!
Saya akan menelepon dia.
Tidak, Saransh.
Lebih baik aku pergi.
Aku akan menyelesaikannya dengan
sangat cepat.  Beritahu aku kamarnya..
Mungkin, aku ingat kamarnya.
Jika tidak maka saya akan mengingatnya.
'Kuharap kamu mengingat
semuanya, sayang.'
Saya akan berbicara dengannya.
'Apa yang harus saya lakukan?
Rudra tidak ada di kamarnya.'
"Dia terjebak kemacetan."
'Aku yang salah.  Aku berbohong
bahwa Rudra ada di kamarnya.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
Itu aneh.  - Apa?
Saya kehilangan ingatan saya.
Lalu bagaimana aku bisa
mengingat dimana kamar Rudra?
Bagaimana aku
tidak melupakan ini?
Itu masih tersimpan
dalam pikiran bawah sadar.
Dia dengan paksa menahanmu
di sini sebagai istrinya begitu lama.
Anda pasti akan mengingat ruangan itu.
- Kamu benar.
Saya di sini sebagai istri Rudra.
Saya pasti akan
mengingat sesuatu.
"Kuharap dia tidak
mengingat apa pun lagi."
'Kalau tidak, akan ada masalah.'
Saransh..
Apa yang telah terjadi?
Semuanya berjalan dengan baik.
Saya harap Preesha bertemu Rudra dan ..
Dia mungkin mengingat sesuatu atau yang lain.
- Nenek..
Bagaimana ibu akan bertemu Rudra?
Rudra tidak ada di kamarnya.
Dia terjebak kemacetan.  - Apa!
Lalu kenapa kamu memberitahu
Preesha bahwa dia ada di kamar?
Aku harus memberitahunya.
Aku tidak tahu dia
akan pergi ke kamarnya.
Saransh.. Dewi, semua ini..
Ayo pergi dan hentikan dia.
Kita mungkin akan terekspos.
Ya ayo.  Ayo cepat pergi.
Saransh..
Dimana Rudra?
Mengapa lampunya mati?
Saya tidak tahu.
Dia mungkin sudah keluar.
Tapi kamu tadi bilang
dia ada di kamarnya.
Dia ada di kamarnya.
Maksud saya..
Saya pikir, dia mungkin
ada di kamarnya.
Tapi dia tidak.
Dia tidak memeriksanya.
Lampu mati.
Mungkin dia tidak ada di sini.
Semua ini..
Ini adalah foto-foto saya.
“Bukan keputusan yang tepat
untuk membawanya ke sini.”
'Jika dia mengingat semuanya,
kerja kerasku akan sia-sia.'
'Bu, kuharap ini
mengingatkanmu sesuatu.'
'Tolong, Bu.  Silakan.'
Anda!
'Rudra mengirimiku pesan
bahwa dia terjebak kemacetan.'
'Lalu bagaimana dia bisa
sampai di rumah begitu cepat?'
"Kami tidak melihatnya
masuk ke dalam."
'Dan kenapa dia keluar
dari kamar mandi!'
'Bagaimana dia
melakukan sihir ini?'
Apa yang kalian
lakukan di kamarku?
Dan kamu..
Anda akan menemukannya nanti.
Jawab aku dulu.
Kenapa fotoku ada di kamarmu?
Mengapa orang menyimpan
foto seseorang di kamarnya?
Beri tahu saya.
Pikirkan tentang itu.
Apakah Anda melihat kebahagiaan ini?
Apakah Anda melihat
cahaya di matanya?
Inilah pancaran cintaku.
Kebahagiaan ini karena cintaku.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Jadi, aku menaruh
foto-foto ini di kamarku.
Di dinding dan di hatiku.
- Hentikan omong kosong ini.
Cinta?  Dengan serius?
Ya.  Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Preesha.
Anda tahu cara
membaca mata, bukan?
Lihat mataku.
Anda akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda.
Preesha, kamu adalah hidupku.
Dan ketika nyawa seseorang
hilang dari seseorang
lalu dia tidak bernapas.
Hanya kenangan yang tersisa.
Tidak ada lagi.
Dan saya hidup
karena kenangan ini.
Mereka memberi saya kedamaian.
Aku mengatur napasku kembali.
Saya merasa senang.
Aku melihatmu saat
aku memejamkan mata.
Dan aku melihatmu saat
aku membuka mataku.
Jadi, saya telah memasang
foto Anda di mana-mana.
Kamu bukan hanya
cintaku, tapi hidupku.
Hidupku.
Jangan tanya orang
lain, tapi dirimu sendiri.
Bagimu aku ini apa?
Tanyakan hal ini pada diri Anda sekali.
Tentang apa yang kamu rasakan padaku.
Sekali saja.
Preesa!
Jangan percaya padanya.
Dia berbohong.
Semua ini adalah akting.
Dia sedang mencuci otakmu.
Anda telah melihat
kenyataannya, bukan?
Apa yang dia lakukan
denganmu di Shimla!
Dan apa yang telah
dia lakukan denganmu.
Anda ingat, kan?
'Dia..'
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Kamu benar, Arman.
Saya tidak akan terpengaruh oleh Anda.
Anda tidak bisa mengkhianati saya.
Preesha..
- Tidak.
Saya tidak datang ke sini untuk
mendengar omong kosong Anda.
Saya datang ke sini untuk
berbicara dengan Anda tentang Roohi.
Apa yang ingin kamu
bicarakan tentang Roohi?
Roohi tidak baik-baik saja.
Roohi tidak baik-baik saja?
Mengapa?
Apa yang terjadi pada Roohi?
Dimana Rohi?
'Inilah yang saya takutkan.
Preesha mengingat masa lalunya.'
'Tanaman ini masih ada di sini.'
'Prem tidak mungkin.
Saya akan meneleponnya sekarang.'
'Tn.  Prem!
- Nyonya memanggilmu.'
'Prem, buka pintunya.'
'Permainan sudah berakhir.
Buka pintunya.'
'Permainan kita sudah berakhir.
- Aku sudah menelepon..'
'Kami tertangkap!
Kami akan ketahuan.'